(Moon River)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Auch Kinder und Tiere wurden gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
Du...
Zieh deine Blumenschuhe an.
Ich werde es sein...
Barfußlaufen.
Was bist du...?
Von nun an
Ich kann nicht länger wegschauen.
Eure Königliche Hoheit.
Oh nein. Bitte wach auf.
- Eure Königliche Hoheit. - Eure Königliche Hoheit.
Beeil dich.
Bitte untersuchen Sie sie genau.
Sein Puls ist normal, Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
Aber hier drüben...
Was? Was ist das?
- Da scheinen Drogen drauf zu sein. - Was? Drogen?
Falls es sich um eine Droge handelt, könnte es sein...
Gift?
Sie ist einfach vor Erschöpfung ohnmächtig geworden.
Ich verstehe. Sie können jetzt gehen.
Bist du jetzt wach?
- Wie bin ich hierher gekommen? - Was?
Ich wollte dich genau dasselbe fragen, wenn du aufstehst.
Was soll ich tun, wenn du dich nicht erinnern kannst?
Erkläre das bitte. Wir hatten gerade Spaß, und dann bist du plötzlich wütend weggestürmt.
Warum bist du nachts joggen gegangen, nur um dann zusammenzubrechen?
Lass mich los! Nein! Lass mich los!
Lass mich los! Lass mich los!
Der linke Staatsrat wird Dal sicherlich schaden.
Ich kann sie irgendwie beschützen, während unsere Körper getauscht sind.
Aber sobald wir wieder zurückschalten...
Verdammt.
Was?
Wenn du nicht reden willst, dann tu es nicht. Warum plötzlich fluchen?
Wohin gehst du denn? Du hast dich ja noch gar nicht erholt.
Es gibt nur einen Weg.
Zwischen dem Beschützen und dem bloßen Zuschauen,
Ich muss dazwischen stehen.
Mir bleibt nichts anderes übrig, als da zu stehen und ein Feigling zu sein.
Das muss der Grund sein, warum unsere Körper getauscht haben.
Ich würde mich also an deiner Stelle verletzen.
Ich würde also all diese Demütigungen selbst erfahren.
Ich werde der Schuld, die ich gegenüber der Kronprinzessin empfinde, niemals entkommen.
Du wirst nie wissen, wie sich das anfühlt, oder?
Also...
Wenn wir wieder zurückschalten, fahren Sie ohne zu zögern fort.
Und ich werde nie wieder einen Fuß nach Hanyang setzen.
(Mangdeok)
Willst du mich verarschen?
Er glaubt, nur er fühle sich elend, während ich mich pudelwohl fühle?
Ist also nur sein Stolz verletzt? Glaubst du, meiner ist noch perfekt?
Unglaublich.
Das ist miserabel.
Wie feige von mir.
Auch wenn ich weiß, dass ich die Ursache all dieser Gefahren bin.
Und doch habe ich ihr nur wehgetan.
Kann ein Mädchen denn nicht mal schlafen? Was ist dein Problem jede Nacht?
Wie unverschämt! Wie kannst du es wagen...
Ich muss dem Holzkissen ausweichen.
Ausweichen ist die beste Option.
Warum muss es ausgerechnet der Mond sein?
Rechts.
Vermeidung ist die beste Strategie.
Verstecken ist die beste Strategie.
Gut, dass der linke Landesrat nicht in der Hauptstadt ist.
Wenn er herausfindet, dass wir heute versagt haben,
Ich bin eine tote Frau.
Und was ist mit diesem Mädchen, Park Dal?
Bring mir alles, was du über sie finden kannst.
Eure Königliche Hoheit. Die Königinwitwe sucht Sie.
Sag ihr, ich bin beschäftigt.
Sie wird mir nichts anderes tun, als mich über die Wahl einer königlichen Konkubine zu belehren.
Am Ende wird sie mit der Faust auf den Tisch hauen.
Was ist nur los mit diesen Adligen...?
und ihre Besessenheit vom Tischknallen?
Was hat der Schreibtisch ihnen denn jemals getan? Ehrlich.
Ein Fruchtbarkeitselixier?
Der linke Staatsrat hat also endgültig eine Grenze überschritten.
Laut meiner Informantin bei der Obersten Hofdame,
Park Dal weigerte sich bis zum Schluss, den Fruchtbarkeitstrank zu trinken...
- und wehrte zehn Hofdamen ab. - Sie wehrte sich?
Je mehr ich über sie höre, desto mehr mag ich sie.
Ja. Um zu meinem Volk zu gehören, muss man diese Art von Geist besitzen.
Es scheint, als ob die leitende Hofdame im Begriff ist, einen weiteren Schritt zu unternehmen.
Was sind Ihre Bestellungen?
Wenn der Kronprinz kein Narr ist,
Er wird wissen, dass die Ernennung einer königlichen Konkubine...
ist sein einziger Schutzschild.
Wenn er mir auch nur die geringste Ausrede gibt,
Ich stelle den Termin hiermit aus.
Das muss der Grund sein, warum unsere Körper getauscht haben.
Ich würde mich also an deiner Stelle verletzen.
Ich würde also all diese Demütigungen selbst erfahren.
Ich werde der Schuld, die ich gegenüber der Kronprinzessin empfinde, niemals entkommen.
Ich kann nicht essen, wenn so viele Blicke auf mich gerichtet sind.
Eine Hofdame darf bleiben. Der Rest von Ihnen wird entlassen.
Warten.
Wo ist Dal? Warum ist sie...?
Dal wurde geschickt, um bei den Hochzeitsvorbereitungen zu helfen...
im Büro für königliche Hochzeitsriten.
Ich esse nicht.
Nimm es weg.
Kronprinz.
Versteck dich gut, sonst sehe ich deine Haare.
Versteck dich gut, sonst sehe ich deinen Hintern!
Wo versteckst du dich? Dort hinter einem Baum?
Unterdrücke dein Lachen, wenn du dich traust.
Versteck dich gut, sonst sehe ich deine Haare.
Eure Königliche Hoheit! Eure Königliche Hoheit!
Kronprinz.
Was? Seine Majestät der König?
Dann muss ich sofort gehen.
Kronprinz.
Verdammt. Dieser kleine Bengel.
Ankündigung Seiner Königlichen Hoheit, des Kronprinzen.
(Kapitel Sieben: Verstecken spielen)
Es ist ja nicht so, als würde ich ihn auffressen.
Warum geht er mir aus dem Weg? Warum?
Nun ja... Warum ist Prinz Je Un...
Wird es nicht besser?
Er ist ein Adliger, dem es an nichts fehlt. Warum erholt er sich nicht?
Verdammt.
Wie steht es um die Gespräche zum Gyesa-Jahr-Vorfall?
Wenn Sie so besorgt sind, warum schicken Sie nicht den königlichen Leibarzt?
- Kann ich das tun? - Ja.
Warum sollte er plötzlich den königlichen Leibarzt schicken?
Du glaubst doch nicht, dass er gemerkt hat, dass du es nur vortäuschst, oder?
Nein, ich glaube nicht, dass es das ist.
Es ist aber klar, dass er den Gyesa-Year-Vorfall schnell aufklären will.
Wenn er in dieser Situation von dem Jungen aus Qing erfährt...
Er wird mit voller Kraft vorausstürmen. Was bleibt uns anderes übrig, als die Flucht zu ergreifen?
Dieser Junge aus der Qing-Dynastie ist außer Rand und Band und verlangt sofortige Rache.
Folgen Sie mir heute nicht. Ich brauche Ihre Aufmerksamkeit, um ihn genau zu beobachten.
Ja, Sir.
Bitte. Wenn ich nur bis zur königlichen Hochzeit durchhalten könnte,
Ich kann verhindern, dass U Hui versklavt wird.
Auch wenn es mich zum Feigling macht, gibt es keinen anderen Weg.
Dann bin ich weg.
Diesmal kommst du da nicht mehr raus.
Man sagt, Prinz Je Un sei vollständig genesen.
Stimmt. Wer weiß, wann unsere Körper wieder in den Normalzustand zurückkehren?
Ich kann meine Rache nicht länger hinauszögern.
In Ordnung.
Lasst uns gehen.
Die von mir erstellte Hülle hat keine Löcher. Verstanden?
Binde mir das zu.
Hey, Eunuch Yoon.
Binde Seiner Königlichen Hoheit den Hutriemen zu.
- Se Dol. - Ja?
Weißt du, wie man Gold nennt, das auf dem Wasser schwimmt?
Warum fragst du so etwas Unerwartetes?
- Genau! - Was ist das?
Gold, das auf dem Wasser schwimmt. Es kommt völlig unerwartet.
Gold, das schwebt... "Aus heiterem Himmel". Das ist so lahm.
Du hast gelacht, richtig? Du hast doch gerade gelacht, richtig?
Da ist etwas schiefgelaufen.
Ich war es nicht. Es war Seine Königliche Hoheit.
Na gut, ich war's. Na und?
Was soll das heißen: „Na und?“
Wir sind spät dran. Wir müssen los.
Warum ist Dal hier?
Von nun an wird Dal bei der Aufklärung des Gyesa-Jahr-Vorfalls helfen.
Ist das vielleicht der Grund, warum Dal hier ist?
Haben Sie damit etwas von Ihren Gefühlen für sie?
Gefühle? Sei nicht albern.
Ich auch nicht, wissen Sie.
Wer hat das behauptet?
Warum hörst du nicht auf zu schnüffeln und teilst uns deine Neuigkeiten aus Qing mit?
Ich glaube, der Sohn des Besitzers von Jimjo Birdy lebt noch.
Das wird das einzige Mal sein, dass ich lüge.
Aufgrund seines Alters, der Brandnarben und der Art, wie der alte Mann aus der Qing-Dynastie...
plötzlich nach dem Brand im Jahr von Imjin umgezogen,
Ich vermute, der Sohn des alten Mannes ist der Sohn des Besitzers von Jimjo's.
Das macht Sinn.
Warum bringen wir ihn dann nicht gleich hierher?
In diesem Brief steht, dass er vermisst wird.
Es wird Zeit brauchen, ihn zu finden.
Wenn wir diesen Sohn nur finden könnten,
Das alles ließe sich ganz einfach lösen.
Vielleicht...
Wir könnten sogar den linken Staatsrat noch vor der Hochzeit stürzen.
Auch wenn du mich ganz offensichtlich nicht ausstehen kannst,
Ich nehme an, Sie planen, die königliche Hochzeit abzusagen.
Ist sie diejenige bei der königlichen Hochzeit?
Was?
Nein, ich meine... mich.
Ich spreche von mir.
Ich bin es, der die königliche Hochzeit absagen will.
Was meinen Sie damit, dass Sie die königliche Hochzeit nicht durchführen werden?
Es ist einfach so, egal wie ich es betrachte...
- Das macht einfach keinen Sinn... - Gang.
Aufleuchten.
Zählst du nicht die Hühner, bevor sie geschlüpft sind?
Du musst den Sohn des Besitzers von Jimjo finden...
und seinen Beweis nutzen, um den linken Staatsrat zu überführen.
Das ist der einzige Weg.
Die königliche Hochzeit ist in einem Monat. Schafft ihr das wirklich alles bis dahin?
Warum musst du uns die Freude verderben...?
Du hast mich angelogen? Warum hast du verheimlicht, dass ich hier bin?
- Lass uns nach draußen gehen. Wir können reden... - Wovon redet er?
Was meint er damit, dass du seine Existenz verheimlicht hast?
Gang. Verstehst du die Qing-Sprache?
Also...
Ich habe hier und da welche aufgesammelt.
Wo ist der Mann, der Jimjo großgezogen hat?
Kurz nachdem er den Vogel verkauft hatte, kam seine gesamte Familie bei einem Brand ums Leben.
Offenbar wurden bei dem Brand auch alle seine Jimjo Birds zerstört.
Er ist also der Sohn des Besitzers des Vogels?
- Das heißt... - Lass mich gehen.
Da gibt es einiges zu erklären.
Ich werde es erklären. Ich kann alles erklären.
Ich bin mir sicher.
Welches Recht hat schließlich ein Mann, der uns für eine Frau verraten hat...
- Hast du noch etwas zu sagen? - Dal!
Stimmt das? Hast du uns für die Kronprinzessin verraten?
Oder gibt es einen anderen Grund?
Du wusstest das?
Seine Königliche Hoheit wusste...
über Sie und die Kronprinzessin schon seit langer Zeit.
Sag etwas.
Gebt mir einfach irgendeine Ausrede.
Ich habe keine Ausrede.
Stand heute
Sie sind nun nicht mehr mit dem Fall des Gyesa-Jahres-Vorfalls befasst.
Nehmt diesen Jungen aus Qing mit. Bringt ihn zum Verhör.
Warum bestellen Sie das, Lady Park?
Bringt den Jungen weg.
Ja, Eure Hoheit.
Moment mal. Ich komme mit.
Wenn der linke Staatsrat von dem Jungen aus der Qing-Dynastie erfährt, wird er ihn töten.
Schickt ihn zum Unjeong-Palast.
Es war mein Privathaus, also sollte es ein sicherer Ort sein.
Lassen Sie die Aussage des Jungen aufzeichnen und bringen Sie sie mir.
Und noch etwas...
Es ist in Ordnung zu weinen. Warum verheimlichst du immer alles?
Du glaubst, ich merke nicht, wie aufgebracht du bist?
Ich habe keine Zeit für Sentimentalität.
Der Sohn des Besitzers von Jimjo's steht direkt vor mir.
Meine Rache ist endlich zum Greifen nah.
Mich von irgendeiner erbärmlichen Emotion beeinflussen lassen...
Das ist einfach nur erbärmlich.
Das ist eine wirklich schwierige Aufgabe.
Du bist offensichtlich verletzt.
Deine Augen und deine Nasenspitze sind knallrot.
Na und?
Und was soll ich tun, wenn ich verärgert bin? Was soll ich denn dann tun?
Ich bitte dich um nichts.
Was glaubst du, was du da tust?
Immer wenn ich mich so fühlte,
Ich wünschte, jemand würde mich einfach nur in den Arm nehmen.
Und da dies mein Körper ist,
Ich dachte, du empfindest vielleicht genauso.
Du kannst dich gerne an mich anlehnen.
Wir teilen uns bereits einen Körper.
Es wäre schön, unsere Herzen zu teilen, findest du nicht?
Wenn du mich so fest hältst,
Es fühlt sich an, als würdest du mich erdrücken.
Vergiss es nicht.
Zwischen dir und mir besteht eine Grenze, auch wenn sie unsichtbar ist.
Überquere es nicht.
Und wenn ich es tue?
Was wirst du dann tun?
Du wirst es bereuen.
Und es wird kein Zurück mehr geben.
Der Junge aus Qing wird nicht reden.
Er scheint zu glauben, dass wir alle unter einer Decke stecken.
Warum ist nie etwas einfach?
Um das klarzustellen:
Du hast dich als Verräter brandmarken lassen und einfach geschwiegen?
Warum hast du alles so vermasselt?
Am Ende steht am Ende mit leeren Händen da.
Du hättest U Hui entweder schützen sollen,
oder gingen aufs Ganze und stürzten den linken Staatsrat...
um Ihre Loyalität zu beweisen!
Es kann nicht zwei Gute geben.
Der Gute...
Auch wenn ich nicht der Gute bin,
Ich muss kein kompletter Idiot sein.
Bereitet jetzt meine Amtsrobe vor.
Ja.
Was machst du?
Du musst es verstecken.
Vergrabe es tief.
Warum solltest du deine noch bestehenden Gefühle offenbaren?
Bitte schicken Sie Dal hinaus.
Sprich einfach.
Ich habe Beweise dafür, dass der linke Staatsrat immer noch den Jimjo hat.
Echt? Was ist es?
Hast du herausgefunden, wo Jimjo ist?
Ich war es, der ihn unter Druck gesetzt hat, aber du scheinst viel aufgebrachter zu sein, Dal.
Na gut, fahr fort. Was ist das für ein Beweis?
Der Junge aus Qing glaubt, ich hätte gelogen, deshalb wird er nicht leicht reden.
Und selbst wenn er es tut,
Wir können nicht sicher sein, dass er die Wahrheit sagt.
In diesem Buch...
Das ist alles, was der Junge mir über Jimjo erzählt hat.
Aber bevor ich es Ihnen gebe,
Du musst mir ein Versprechen geben.
Selbst wenn man den linken Staatsrat stürzt,
Du musst U Huis Leben verschonen.
Lass das Buch liegen.
Ich werde es mir überlegen und Ihnen Bescheid geben.
Ich gebe es dir nur, wenn du es versprichst.
Zwischen mir, der ich bereits einen geliebten Menschen verloren habe,
Und du, der du versuchst, jemanden zu beschützen – wer ist deiner Meinung nach verzweifelter?
Ich werde Ihnen meine Antwort bezüglich der Kronprinzessin geben...
nach sorgfältiger Überlegung.
Also lass das Buch liegen und geh.
Hey, Prinz Je Un.
Warum hast du dieses Buch überhaupt geschrieben?
Was sollte das Ganze, wenn du uns am Ende doch verraten wolltest?
Ich wollte nur...
Ich habe es aufgeschoben.
Wenn ich den linken Staatsrat besiege, wird U Hui zum Sklaven.
Aber wenn ich nichts tue, gerät Gang in Gefahr.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Dann hättest du dich einfach für eine Seite entscheiden sollen.
Entweder hättest du Seine Hoheit um Vergebung bitten sollen.
oder er hat das Buch verbrannt, um diesen ganzen Racheplan zu stoppen.
Was soll diese jämmerliche Unentschlossenheit?
Wenn ich betteln würde,
Würde das die Tatsache auslöschen, dass ich meinen Bruder verraten habe?
Und wenn ich das Buch verbrannte,
Könnte ich die schrecklichen Dinge, die ich zu U Hui gesagt habe, zurücknehmen?
Ich bin immer ein Feigling.
Und ein Feigling kann keine Wahl treffen.
Wie feige von mir.
Auch wenn ich weiß, dass ich die Ursache all dieser Gefahren bin.
Und doch habe ich ihr nur wehgetan.
Ich frage mich, ob Feigheit in der Familie liegt.
Warum verhalte ich mich immer so erbärmlich?
Meine Güte, ist die Schrift winzig.
So kann man nur schreiben, wenn man sein ganzes Herzblut hineinlegt.
Ein Verräter wäre nicht so vorsichtig. Ganz bestimmt nicht.
Hey, jetzt.
Die Linie.
Gut. Ich verstehe. Okay.
Da. Siehst du? Eine Linie.
Ich habe eine Linie gezogen. Zufrieden jetzt?
- Wage es ja nicht, diese Grenze zu überschreiten! - Unglaublich.
Haben Sie darin irgendwelche neuen Informationen gefunden?
Das Jimjo-Gift wird innerhalb von drei Tagen nach der Extraktion unschädlich.
Der linke Staatsrat erlangte die Macht über Joseon...
mit dem Jimjo Bird.
Er ist nicht der Typ Mann, der so einen Preis wegwerfen würde.
Er hat den Jimjo definitiv noch.
Eigentlich,
Damals, als ich wegen des Vorfalls in Ihren Gemächern beinahe versklavt worden wäre,
Seine Majestät sagte etwas zu mir.
Widersetze dich nicht dem linken Staatsrat.
Der Gyesa-Jahr-Vorfall ist noch nicht vorbei.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Bedeutet das nicht, dass Jimjo noch lebt?
Damit ist unser Ziel klar geworden.
Wir müssen Jimjo finden und seinen Besitzer entlarven.
Und dann?
Wir werden den Vorfall im Gyesa-Jahr beweisen...
war ein Mord von Jimjo Poison.
Und der Besitzer ist der eigentliche Schuldige und ein Verräter.
Selbst wenn er der linke Staatsrat ist,
Er wird der Anklage wegen Hochverrats nicht entgehen können.
Dann,
Seine Hoheit hat die Autopsien im Zusammenhang mit dem Vorfall in Gyesa zusammengetragen...
und all die anderen Dokumente,
Wir müssen nur noch Jimjo fangen, oder?
Wir brauchen schlüssigere Beweise.
Wir müssen Jimjo lebend auf dem Anwesen des linken Staatsratsmitglieds fassen.
Dann sollten wir sein Privatvermögen durchsuchen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kommst, okay?
Es ist schon lange her, linker Staatsrat.
Kannst du nicht mehr so ​​ungezwungen mit mir reden wie früher?
Ich nehme an...
Ich werde dich, den ich einst kannte, nie wiedersehen.
Ich bin es, der den jüngeren Bruder verloren hat, den ich einst so sehr liebte.
Warum wollten Sie mich heute sehen?
Dal aus der Familie Park.
Das Mädchen aus Boryeong, das als Hausiererin arbeitete.
Sie ist die Nichte meiner Frau.
Woher kennen Sie sie, Exzellenz?
Seltsam, nicht wahr?
Als Nichte Ihrer Frau würden Sie vermuten, dass sie aus einer Adelsfamilie stammt.
Und doch war sie erst Hausiererin, dann Eunuchin.
und nun eine Hofdame.
Eine Hofdame in den Gemächern des Kronprinzen, wohlgemerkt.
In Zeiten wie diesen,
Was könnte furchterregender sein als geschwätzige Zungen?
Ich habe gehört, dass sie ihre Eltern verloren hat und Gelegenheitsjobs annehmen musste, um über die Runden zu kommen.
So nah dran seid ihr wohl nicht?
Das war früher so.
Aber ich weiß nicht, ob Ihnen das bewusst ist, Exzellenz,
Aber dieses Mädchen, Dal, hat meiner Tochter das Leben gerettet.
Ich behandle sie mittlerweile wie meine eigene Tochter.
und ich habe ihr versprochen, sie mit meinem Leben zu beschützen.
Und ich dachte immer, sie wäre so furchtlos und unverschämt.
Wie sich herausstellte, hatte sie jemanden an ihrer Seite.
Wenn ich...
würde diesem Mädchen schaden...
Dann habe ich...
wird nicht tatenlos zusehen.
Kein Wunder.
Ich habe mich gefragt, warum Sie so unkompliziert einem Treffen mit mir zugestimmt haben.
Du bist heute hierher gekommen, um mich zu warnen, nicht wahr?
In diesem Fall
Nachdem ich meine Meinung gesagt habe,
Ich werde mich nun verabschieden.
Hör zu, Han Chul.
Sind Sie nun zufrieden?
Sei zufrieden mit dem, was du hast, und hör hier auf.
Wenn Sie noch weiter gehen,
Selbst die tiefste Rache verliert ihre Bedeutung.
Welche Rache...
Bringt das jemals Befriedigung?
(Dals Quartier)
Schau mal, es ist nicht so, als ob...
- Ich ergreife nicht Partei für ihn, aber... - Meine Güte.
Klingt so, als ob du schon nicht auf meiner Seite stehst.
Wenn ich ehrlich bin,
Sie garantieren nicht einmal die Sicherheit der Kronprinzessin.
Aber du nimmst einfach weiterhin alle Informationen auf.
Das ist doch irgendwie ein Verrat, oder nicht?
Ich habe alles gegeben, um so weit zu kommen.
Glaubst du, ein schlechtes Gewissen wird mich zurückhalten?
Es ist mir egal, wenn sie mich einen Feigling nennen.
Und es ist mir egal, wenn sie mich schmutzig nennen.
Na und, wenn man ein Feigling ist?
Wen kümmert's, wenn man dafür ein bisschen unfair spielen muss?
Die Bösen tun schreckliche Dinge, als wäre es das Normalste der Welt.
Und das Schicksal tut nichts anderes, als uns mit Dingen zu überhäufen.
Wie kann man da nicht auf ihr Niveau herabsteigen?
Wie kann man sich da nicht niedergeschlagen fühlen?
Also, es ist in Ordnung.
Selbst wenn du ein Feigling sein oder dich auf ein niedriges Niveau begeben musst,
Halte dich einfach eine Weile bedeckt.
Selbst wenn sich die ganze Welt gegen dich wendet,
Derjenige, der momentan den ganzen Ärger abbekommt...
Das bin ich.
Da ist sie wieder, bricht gnadenlos meine Mauern ein.
Was? Was war das denn?
Die Linie.
Ach du meine Güte. Sicher.
Was kommt als Nächstes? Soll ich einfach draußen warten?
Hau ab!
So weit wie möglich.
Komm schon, Mangdeok. Zeit fürs Abendessen.
Bist du nicht der/die Süßeste?
Meine Güte. Ein Hundeleben ist das beste Leben.
Du isst Fleisch, von dem die meisten Normalbürger nur träumen können. Stimmt's?
Sie scheinen viele Beschwerden über das Land zu haben.
Nein, ich bin einfach nur neidisch, das ist alles.
Er lungert einfach in diesem großen Palast herum und lässt sich füttern.
Ist das nicht ein besseres Leben als das, das die meisten Menschen führen?
Meine Güte.
Wenn mir doch nur jemand regelmäßig meine Mahlzeiten bringen würde...
"Ein Hundeleben"?
Willst du damit sagen, dass ich ein Hundeleben habe?
NEIN.
Nicht du. Ich meinte den Jimjo. Den Jimjo-Vogel.
Es gehört dem linken Staatsrat, richtig?
Er würde es nicht einfach frei herumlaufen lassen.
Wenn es also eingesperrt ist, wie wird es dann gefüttert?
Netter Versuch, das Thema zu wechseln. Warum fragst du etwas so Offensichtliches?
(Der Mann des linken Staatsratsmitglieds kaufte einen Jimjo...)
(und legte im Haus des Besitzers Feuer.)
(Er trug eine Maske.)
Jimjos Hüter?
(Händlergilde von Cheonghye)
Diese Stücke der Cheonghye-Gilde sind kostbar und wohltuend.
Ich werde sie also selbst separat aufbewahren.
(Honig geliefert von der Händlergilde von Cheonghye)
Eure Königliche Hoheit.
Es ist mir eine große Ehre, Sie in meinem bescheidenen Heim begrüßen zu dürfen.
Wo bekommt man giftige Insekten her?
Normalbürger können sie nicht fangen. Das können nur spezialisierte Jäger.
Dann müssen wir uns zuerst mit den Jägern in der Hauptstadt treffen.
Was? Willst du einfach hingehen und sie fragen?
"Hey, fütterst du Jimjo?"
Oder fragen Sie, ob sie den Mann mit der Maske kennen?
Dann...
Was sollen wir tun?
Ich bin zufällig...
Einen erfahrenen Fänger, eine Schwalbe, in der Hinterhand zu haben.
Richtig. Ja.
Aber woher wissen Sie, wer ich bin?
Er kommt mir bekannt vor.
Eure Hoheit, Sie haben ihn im königlichen Amt für Kleidung gesehen.
Er kann Jimjo Poison identifizieren.
Wo auf der ganzen Welt findet man so ein Gift?
Es sei denn, du sprichst von Jimjo Poison.
Stimmt. Der Akupunkturarzt? Jetzt erinnere ich mich.
Meine Dame, Sie behaupteten, ihn gefunden zu haben. Wie kann es sein, dass Sie sich erst jetzt daran erinnern?
Okay, also...
Seine Königliche Hoheit hat sich gerade daran erinnert, nicht ich.
Oh, jetzt erinnere ich mich wieder an alles.
Aber ich dachte, wir wären gekommen, um die Schlangenfänger zu sehen.
Ärzte und Schlangenfänger standen sich schon immer nahe.
Nun, dieser Herr... Nein,
Diese Person wird Ihnen eine große Hilfe sein. Sie werden wertvolle Informationen erhalten.
- Was? - Meine Dame.
Los geht's, lasst es uns angehen!
Warum ich?
Auf keinen Fall!
Wenn wir mit Schlangenfängern gesehen werden, wird der linke Staatsrat es erfahren.
Sie stehen unter weniger Beobachtung, daher sind Sie perfekt für den Job geeignet.
Na los, wartet auf mich!
- Kennst du ihn? - Kennst du ihn?
Ich weiß es nicht. Ich habe keine Ahnung!
Wir kennen ihn nicht.
Wieder?
Nur zu.
Schau mal hier. Weißt du, was das ist?
Das ist eine weitere Sackgasse...
Schau genauer hin. Ganz genau hin.
Hier. Erkennst du ihn nicht?
Ich weiß es nicht. Wirklich nicht.
Na gut, geh einfach.
Nur zu, flieg davon.
Ihn erkennt sowieso niemand.
Geh weg!
Gehen!
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Ich habe es in Park Dals Wohnung gefunden.
Ich dachte, es könnte ein Liebesbrief sein...
Es handelt sich also um einen Liebesbrief an Großprinz Un.
Aber Großprinz Un. wird nicht erwähnt.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Sowohl du als auch deine Nichte.
Hofdamen verliebt.
Ich werde es tun.
Ich werde alles tun.
Bitte verschont Mi Geum.
Ich werde dafür sorgen, dass das Mädchen diesmal das Unfruchtbarkeitsmedikament nimmt.
Schafft sie ab.
Du sagtest, du wolltest nur etwas bestätigen...
und dass ich ihr nur das Unfruchtbarkeitsmedikament geben musste.
Eine Erinnerung aus der Vergangenheit stimmte mich für einen Moment weich.
Aber wenn du dich von der Vergangenheit zurückhalten lässt,
Man kann niemals vorwärtskommen.
Dieses Gesicht sieht der abgesetzten Kronprinzessin allzu ähnlich.
Es beunruhigt mich.
Wie kann es sein, dass zwei Familien am selben Tag ausgelöscht werden?
Ihre alte Mutter, die nicht sprechen kann. Wie soll sie allein überleben?
Erzähl mir mehr darüber.
Nach dem Ausbleiben einer Reaktion der Silbernadel zu urteilen,
Ich glaube nicht, dass es Gift ist.
Wenn es kein Gift war, wie konnten dann zwei Familien gleichzeitig sterben?
Bei einer Vergiftung ist der Körper meist aufgedunsen oder durch Verwesung schwarz...
Keine Reaktion auf Silber.
Und der Körper verfärbt sich nicht schwarz und verwest auch nicht.
Es ist Jimjo-Gift.
In diesem Fall sollte die Untersuchung...
Es wurden weder Einbruchsspuren noch Vergiftungen festgestellt.
Sollten wir es nicht als Tod durch unbekannte Ursache einstufen?
Tod durch unbekannte Ursache?
Ich muss den Bericht schreiben. Bringen Sie die Leichen zum FBI.
Verdammt.
Ja, Sir.
Verzeihung.
Zufällig,
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Ich bin nicht hier, um dir zu schaden.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Dieser Mann...
Er hat deine Familie getötet, nicht wahr?
Ich suche ihn auch. Sein Anführer...
Auch meine Familie wurde getötet.
Also, bitte, würden Sie mir sagen...
alles, was du über ihn weißt,
damit ich ihn fangen und mich rächen kann...
und Ihnen Gerechtigkeit verschaffen?
Dieser Duftbeutel...
Ist es seins?
Was war das? Sucht Seine Majestät mich?
Da gibt es heute kein Entrinnen.
- Was hat dir der Schreibtisch jemals angetan? - Was war das?
Begnadigung?
Das ist nichts.
Warum also haben Sie mich vorgeladen?
Die leitende Hofdame entführte Park Dal.
Und du hast deine Lektion immer noch nicht gelernt?
Es tut mir leid?
- Entführt? - Das Mädchen war bereit zu sterben...
Er kämpft gegen das Unfruchtbarkeitsmedikament. Hast du denn gar kein Schamgefühl, Kronprinz?
Aber hier scheint es mit Drogen versetzt zu sein.
Nein, warte.
Dann kam diese Zeit...
Sag mir nicht, du hättest es nicht gewusst.
NEIN.
Ich hatte keine Ahnung.
ICH...
Ich wusste absolut gar nichts.
- Etwas Kleingeld für eine Spende übrig haben. - Kein Interesse.
Du scheinst schlechtes Karma zu haben. Wenn du mir nichts schenken willst, wie wär's mit einer Tracht Prügel?
Worüber redest du?
Was?
Hey! Was macht ihr zwei denn hier?
Du kleiner Bengel! Was machst du denn hier?
- Bleibst du still? - Was ist das?
- Warum löst sich das? - Duck dich! Das ist ziemlich wackelig.
Lass uns irgendwo unter vier Augen sprechen. Wir sind alle drei hier auf der Flucht.
Genau. Hier entlang.
Moment mal. Hey, warte mal. Wo bringst du mich hin?
- Was ist los? - Dal! Du bist doch nicht verletzt, oder?
Bist du irgendwo verletzt?
Körperlich geht es mir gut, aber...
Gib es zurück.
Sie sind niemandem begegnet und erinnern sich an nichts, oder?
Ich habe viele Leute kennengelernt.
Mir fällt aber nichts Bestimmtes ein.
Warum?
Gut genug.
Fesselt sie.
- Okay. - Mich fesseln? Wozu denn?
Warum? Warum fesselst du mich? Was soll das? Lass mich los!
Löst mich sofort!
Ich muss zum Palast!
Du gehst nicht zum Palast, sondern zum Himmel.
Der Himmel? Das ist doch lächerlich! Wovon redest du?
Ich bitte Sie höflich. Nun, binden Sie mich los!
- Dal, willst du ein kleines Nickerchen machen? - Schlafen? Willst du mich veräppeln?
Wie viel davon soll ich ihr geben?
Soll ich ihr alles geben?
- Nein. Eine Leiche kann nicht auf ein Boot gelangen. - Verstehe.
Eine Leiche?
Lass es dem Palast ausrichten!
Rufen Sie Seine Königliche Hoheit, den Kronprinzen!
Dal, woher kennst du Seine Königliche Hoheit?
- Sie haben Seine Königliche Hoheit wirklich getroffen? - Ja. Ich meine, ja.
Seine Königliche Hoheit der Kronprinz ist mein Unterstützer.
Es besteht also keine Notwendigkeit für mich, in den Himmel zu fliehen.
Die Narbe.
Wann ist es verschwunden?
Was war das?
- Hey, fass es nicht an! - Hab ich nicht. Mensch!
- Was? - Was?
Und wer könnte das sein? Ich habe euch alle so sehr vermisst.
Eure Königliche Hoheit! Eure Königliche Hoheit!
Meine Güte, was machst du da?
Steh auf. Los jetzt.
Ich bin's. Mama, Papa, es ist eure Tochter Dal.
Was? Nein, du bist nicht Dal.
Und du bist nicht unsere Tochter.
- Er ist ein Mann. - Richtig.
Folgendes ist passiert:
Du!
Warten Sie eine Minute.
Du?
Also, um das klarzustellen:
Der Kronprinz packte die Narbe an Dals Handgelenk.
Es gab einen Lichtblitz, du bist ins Wasser gefallen.
Und ihr zwei habt die Körper getauscht?
Ist das etwa eine Art Volkssage?
Und was kommt als Nächstes? Werden Sie behaupten, aus einem Ei geschlüpft zu sein?
Natürlich.
Ich bin überrascht, dass kein Drache erschienen ist.
Und mir wuchsen keine Flügel.
Güte.
Diese freche Klappe hat definitiv unsere Tochter.
Nein, man kann sich die Sprechweise eines anderen aneignen.
Aufheben? Was ist das, die Pest?
Aber jetzt, wo ich genauer hinschaue,
dieses subtile Funkeln in seinen Augen...
sind die Augen unserer Tochter.
Hast du den Verstand verloren? Eure Königliche Hoheit, bitte tötet mich!
Es tut uns zutiefst leid, Eure Königliche Hoheit.
Das ist das Zeichen eines versiegelten roten Schicksalsfadens.
Wenn der rote Faden des Schicksals, der gewaltsam durchtrennt wurde,
sollte sich regen, sobald er seinen wahren Partner wiederfindet.
Dann wäre selbst ich machtlos, es zu verhindern.
Ich habe ein schweres Vergehen begangen.
Alle, verlasst uns.
Eure Königliche Hoheit, bitte bleiben Sie und sprechen Sie mit mir.
Schließ es.
Eure Hoheit! Eure Hoheit! Nein, wir haben nur...
Kommen Sie nun hier entlang.
Eure Königliche Hoheit.
Nun sprich.
Da steckt mehr hinter Dals Narbe, nicht wahr?
Vor langer Zeit
Dal fiel einmal ins Wasser.
Plötzlich erschien eine rote Narbe an ihrem Handgelenk.
Danach verlor sie ihr Gedächtnis.
Und ich fand das seither immer schon merkwürdig.
Das Wasser?
Dann hat das Wasser wohl etwas Besonderes an sich.
Was noch?
Gab es sonst noch etwas Ungewöhnliches? Erzählen Sie mir alles, was Sie wissen.
Sie wollen also, dass wir wieder zurückwechseln, nicht wahr?
Alles, was ich weiß...
ist alles, was ich Ihnen gesagt habe.
Meine Eltern sind möglicherweise weggelaufen.
Aber sie sind keinesfalls schlechte Menschen.
Du kennst doch das alte Sprichwort, oder?
„Sich zu verlieben ist kein Verbrechen.“
Da ist jedenfalls dieser ganze Unsinn.
Manche Liebe kann ein Verbrechen sein.
Es ist eine Sünde, aber trotzdem...
Ich habe dein Leben gerettet, und...
Die Tatsache, dass unsere Körper überhaupt umgeschaltet haben...
Das kann kein gewöhnliches Schicksal sein.
Könnten Sie mir zuliebe...
Haben Sie Angst, dass ich Ihrer Familie etwas antun könnte?
- Du hast sie im Unjeong-Palast eingesperrt. - Eingesperrt?
Ich beschütze sie.
Der linke Staatsrat weiß über das Gasthaus Ihrer Familie Bescheid.
Ich hatte Angst, er könnte sie als Geiseln nehmen, um dich zu bedrohen.
Ich hatte keine Ahnung. Mensch, ich habe mir umsonst Sorgen gemacht.
Aber warum so ein langes Gesicht?
Die Schlangenjäger und ihre Familien...
wurden mit dem Jimjo-Gift getötet.
Das ist so grausam.
Wie sollen die Zurückgebliebenen weitermachen?
Es ist alles meine Schuld.
Wenn ich nicht herumgestochert hätte, wären sie noch am Leben.
Wieso ist das Ihre Schuld, Eure Königliche Hoheit?
Jemand anderes hat den Mord begangen.
Ich hasse es, wie mir immer wieder Dinge durch die Finger gleiten.
Sogar diejenigen, die ich zu schützen geschworen habe,
Ich konnte keinen einzigen von ihnen beschützen.
Du hast mich beschützt.
Die leitende Hofdame hat mich beinahe dazu gezwungen...
um diesen Unfruchtbarkeitstrank zu trinken
Aber Ihr habt mich beschützt, Eure Königliche Hoheit.
Ich hätte weggeschleift und getötet werden können.
Aber du hast bis zum Schluss gekämpft...
und hat mich beschützt.
Wie hast du das herausgefunden?
Ich hatte gehofft, du würdest es nie herausfinden.
Die Königinwitwe hat mir alles erzählt.
Du hättest mich trinken lassen sollen. Warum habt ihr deswegen gestritten?
Was wäre, wenn dir etwas zustöße? Wie sollte ich dann jemals weitermachen?
Was glaubst du, was das war? Ein süßes Getränk?
Wenn du das getrunken hast, wie sieht es dann mit deinen Träumen aus?
Blumenschuhe tragen und sich niederlassen...
mit der eigenen Familie...
Was würde mit all dem geschehen?
Du hast gekämpft...
- Nur dafür? - Wie kann das einfach irgendetwas sein?
Es sind deine Träume.
Warum tust du mir das an?
Ich wollte einfach nur mein Leben leben...
Während meine Haare weiß werden und meine Erinnerungen zu Schwarz verblassen,
Leben wie eine kalte Winternacht.
Du musstest mich einfach mit Blütenblättern überschütten.
Warum hast du mich mit Blütenblättern überschüttet?
Weil Ihr das immer wieder tut, Eure Hoheit...
Weil du das immer wieder tust...
Du machst mein Herz schwach.
Die Gefühle, die ich so mühsam zu unterdrücken versucht habe, fühlen sich jetzt so schmerzhaft und ungerecht an.
Und deshalb möchte ich getröstet werden.
Und ich wünsche mir, dass Ihr es seid, Eure Königliche Hoheit.
Du lässt mich auf das Unmögliche hoffen!
Worauf hoffen?
Gefällt es Ihnen, Eure Königliche Hoheit?
Eure Königliche Hoheit.
Verzeihen Sie meine Unverfrorenheit, aber ich bin hier, um Park Dal zu verhaften.
Warten Sie eine Minute.
Moment mal, wegen welchem ​​Vergehen wird sie verhaftet?
Ungeachtet der Gründe,
Sie wagen es, eine Hofdame vor dem Kronprinzen zu verhaften?
Ist das Ihre Art, Verachtung für Ihren Vorgesetzten zu zeigen?
Wie konnte ich es wagen, einen solchen Akt der Illoyalität zu begehen?
Ich führe lediglich den Befehl Seiner Majestät aus.
Ein Befehl Seiner Majestät?
Großprinz Je Un hatte eine Affäre ...
mit der Hofdame aus den Gemächern des Kronprinzen?
Wir haben in ihren Gemächern Beweise gefunden, Eure Majestät.
- Welche Beweise? - Spielen die Beweise eine Rolle?
Entscheidend ist nicht, wie die Beweise aussehen.
aber wie sollen wir sie bestrafen?
Du hast dich also schon entschieden, nicht wahr?
Mein einziger Wunsch gilt der Sicherheit Eurer Majestät und des Kronprinzen.
Eine verbotene Affäre?
Was soll diese absurde Intrige?
Stimmt es nicht, dass Sie im Haus des Großprinzen Je Un übernachtet haben?
vor dem Betreten des Palastes?
Ein Zeuge hat Sie vor Kurzem auch spät abends bei sich zu Hause gesehen.
Das lag daran, dass ich eine Besorgung erledigte...
- Für den Kronprinzen. - Du Schlampe!
Wie können Sie es wagen, den Kronprinzen da mit hineinzuziehen?
Dann nehme ich an, dass dies...
wurde auch von Seiner Königlichen Hoheit verfasst?
Du erkennst es. Dein Liebesbrief an Großprinz Je Un.
Großer Fürst I...
Willst du mich verarschen?
Sieht das aus wie ein Liebesbrief an Großprinz Je Un?
- Glaubst du, das betrifft nur mich? - Keine Sorge.
Der Großprinz wird gerade verhört.
Güte.
Linker Staatsrat, sind Sie in mich verliebt?
Warum bist du so besessen von mir?
In der Tat. Ich kann meinen Blick nicht von Ihnen abwenden. Großprinz Je Un.
Sobald Menschen an die Macht gelangen, werden sie so vorhersehbar.
Hin zur königlichen Mutter und auch zu mir.
Aufleuchten.
Es gibt eine Grenze, wie weit man das treiben kann.
Das soll ein Liebesbrief sein?
Und obendrein behaupten Sie, es sei für den Großprinzen?
Das ist völlig absurd.
In dem Brief geben sie ihre Namen an.
Großprinz Je Un und Dal aus der Familie Park.
Was? Was sind das?
„Die Nacht ist dunkel, der Mond hell. Warum ist mein Herz so trüb wie eine Wolke?“
Sie wollen mir also sagen, dass diese eine Zeile der Beweis für eine Affäre ist?
Wenn Sie also keinen wirklichen Schmutz an ihnen finden können,
Du wirst einfach welche erfinden, um sie zu zerstören?
Es wurde Anzeige erstattet.
Und in Park Dals Wohnung wurde ein Liebesbrief entdeckt.
Dies ist eine Angelegenheit, die die Hofdamen betrifft.
Daher ist es nur richtig, die Angelegenheit gemäß ihrem Verhaltenskodex zu behandeln.
Gut. Lassen Sie den Brief da und gehen Sie.
- Aber, Eure Hoheit... - Warum das Zögern?
Haben Sie Angst, dass ich den Brief vernichten könnte?
Ich möchte nur sagen, dass ich den Brief geschrieben habe.
Es steht schließlich in deiner Handschrift.
Wenn Sie behaupten, diesen Brief geschrieben zu haben,
Die Fraktion der Königinwitwe wird es nutzen, um dich zu einer Konkubine zu machen.
Und falls Sie sich weigern sollten,
Sie würde Sie des Verbrechens anklagen...
die Gunst des Kronprinzen abzulehnen...
und drohen, Sie enthaupten zu lassen.
Im Ernst? Wegen eines Fetzen Papier enthauptet?
So ist es im Palast üblich.
Ein Ort, an dem Leben und Tod an einem einzigen Stück Papier hängen.
Ein gnadenloser Ort.
Also,
Tu nichts.
Weder ich noch Großprinz Je Un werden dies jemals zugeben.
Wenn wir es beide bis zum Schluss leugnen, was können sie dann noch tun?
Sie haben versucht, mich mitzunehmen und zu sterilisieren. Und Sie erwarten, dass ich das einfach so hinnehme?
Ich muss etwas tun.
Wenn ich gezwungen werde, eine Konkubine zu heiraten und zu nehmen, die ich nicht liebe,
Und wie ist es mit meinen Gefühlen?
Ich werde mich dann auf den Weg machen.
Bitte versprich mir etwas.
Eure Königliche Hoheit, Ihr könnt Dal nicht beschützen.
Wenn du in deinen eigenen Körper zurückkehrst, ohne zu zögern,
Und ohne jegliches Bedauern ließ ich Dal gehen.
Meine Gefühle für dich dürfen dich nicht belasten.
Ich muss sie tief in mir verbergen.
Ohne die geringste Spur zu hinterlassen.
Sodass mich nicht einmal mein Schatten verrät.
Das muss der Grund sein, warum unsere Körper getauscht haben.
Ich würde mich also an deiner Stelle verletzen.
Ich würde also all diese Demütigungen selbst erfahren.
Ich werde der Schuld, die ich gegenüber der Kronprinzessin empfinde, niemals entkommen.
Du denkst, das war nur eine Erinnerung...
von Ihren Schuldgefühlen wegen der verstorbenen Kronprinzessin?
Ich weiß, dass Sie der Kronprinz sind und denken, die Welt drehe sich nur um Sie.
Aber ich bin die Hauptfigur meines eigenen Lebens, wissen Sie.
Eure Hoheit, missbrauchen Sie nicht das Leben anderer als Requisite für Ihr Drama!
Was hat es mit diesem plötzlichen Ausbruch auf sich?
Ihr wollt wissen, warum ich Euch beschütze, Eure Hoheit?
Denn dich zu schützen bedeutet für mich, meinen eigenen Körper zu schützen.
Ich konnte mich nicht um meinen eigenen Körper kümmern.
und du konntest dich nicht um andere kümmern.
Der Himmel hat uns diese Strafe also auferlegt, damit wir voneinander lernen. Verstanden?
- Se Dol. - Ja?
Weißt du, wo die Tagebücher oder Liebesbriefe sind, die ich geschrieben habe...?
zu der verstorbenen Kronprinzessin?
Falls Sie danach suchen, sollten Sie es hier finden.
- Was? - Hier entlang.
Direkt vor meiner Nase.
Ist das eine Art Tresor?
Warum fragt Ihr mich? Ihr habt es doch dort hingestellt, Eure Hoheit.
Was? Was ist das?
Was?
- Nein... - Gehört es mir jetzt nicht mehr?
Ich werde also damit machen, was ich will.
Moment mal, warum ist das hier?
Du hast es doch aufgehoben. Warum fragst du mich, Eure Königliche Hoheit?
Hier ist das Tagebuch, das Sie an die verstorbene Kronprinzessin geschrieben haben.
Aber warum suchst du plötzlich danach?
Dieser Liebesbrief soll angeblich Dals Affäre beweisen.
Ich habe es geschrieben.
Warum so überrascht? Ich habe es wahrscheinlich der Kronprinzessin geschrieben.
nicht Dal.
Wenn ich ihnen das zeige,
Ich sollte in der Lage sein, Dals Namen reinzuwaschen.
Wenn Sie sagen, dass Sie diesen Liebesbrief geschrieben haben, Eure Königliche Hoheit,
Glauben Sie, dass die Königinwitwe es kaufen wird?
Sie wird einen Weg finden, das Ganze zu ihren Gunsten zu wenden und Dal zur königlichen Konkubine zu machen.
Wir müssen zuerst den dringendsten Brand löschen.
Ich finde keinen Schlaf.
Ich dachte, meine Bettwäsche sei unbequem.
Aber es muss mein Herz sein.
Die Nacht ist dunkel und der Mond hell.
Warum also ist mein Herz, als wäre es in Wolken gehüllt, so trostlos?
Ich bin nicht ich selbst.
Und du bist nicht du selbst.
Und in der Leere breitet sich eine dumpfe Sehnsucht aus, legt sich.
Wird es genügen, das zu finden, was ich verloren habe?
Wird es genügen, an meinen rechtmäßigen Platz zurückzukehren?
Erst dann...
Werde ich endlich Frieden finden?
Vielleicht dieses Gefühl...
ist nichts für die Kronprinzessin...
aber für mich.
Was bedeutet das?
Wie konnte Prinz Uns Liebesbrief in Park Dals Gemächern gefunden werden?
Glaubst du, ich hätte ihr deswegen das Leben verschont?
Für die Sünde, es gewagt zu haben, mich zu beleidigen und zu verraten,
- Dafür werde ich sie teuer bezahlen lassen! - Ich habe diesen Brief geschrieben.
Du sagst also, du hast diesem Mädchen einen Liebesbrief geschrieben?
Verzeihung?
Es war kein Liebesbrief. Es war nur ein Gedicht.
Obwohl du sie also so sehr mochtest, dass du ihr ein Gedicht geschrieben hast,
Sie hat Ihre königliche Gunst abgelehnt?
Sie würde Sie des Verbrechens anklagen...
die Gunst des Kronprinzen abzulehnen...
und drohen, Sie enthaupten zu lassen.
Antworte mir, Kronprinz!
Dal hat nie abgelehnt.
In diesem Fall
Planen Sie, Park Dal zu Ihrer königlichen Konkubine zu nehmen?
Ja.
Ich werde Dal zu meiner königlichen Konkubine nehmen.
Hofdame Yoon!
Ja, Eure Hoheit!
Park Dal soll sofort veröffentlicht werden.
Hiermit erlasse ich ein Dekret, mit dem sie zur königlichen Konkubine ernannt wird.
Darüber...
Die leitende Richterin ordnete an, dass Park Dal ausgepeitscht werden solle.
Ausgepeitscht, sagst du?
Im Augenblick...
Eure Hoheit! – Stoppt das sofort!
Eure Königliche Hoheit!
Eure Königliche Hoheit.
Reiß dich zusammen!
Eure Königliche Hoheit...
Mein Körper...
Ich bin wieder in meinem eigenen Körper.
Ja.
Wir sind zurück.
Von der!
Bitte tötet mich.
Gerne.
Ich werde jeden einzelnen von euch töten!
(Moon River)
Von nun an werde ich dein Schutzschild sein. Du kannst dich einfach hinter mir verstecken.
Gib dein Herz nicht dem Kronprinzen.
Um zu überleben und geliebt zu werden, musst du ihn gewinnen.
Wollen Sie mir etwa sagen, ich soll den Kronprinzen töten?
Am Fuße des Berges Inwang befindet sich eine Destillerie.
Warum solltest du dein zartes Herz mit einer weiteren Schwäche belasten?
- Meine Güte! - Dal!
Da Sie so panisch hierher geeilt sind,
Mir blieb keine andere Wahl, als Großprinz Je Un zu verbannen.
Man sagt, die Kunst des Bonsai liege im Beschneiden.
Damit es nicht verdreht oder wild wird,
Es muss zulassen, dass seine Äste beschnitten werden, damit es sich anpasst und überleben kann.
Du hast mir immer gesagt, Vater,
dass ich die Blume sein sollte, die auf dem höchsten Gipfel in Joseon blüht.
Ich bin hier, um nachzugeben.
Wie du es dir immer gewünscht hast, Vater, werde ich leben wie diese Blume.
Also, bitte verschonen Sie das Leben von Großprinz Je Un.
(Moon River)